Mój stary to fanatyk mahjonga. Pół mieszkania zajebane lichmanami, najgorzej. Średnio raz w miesiącu ktoś wdepnie w leżący na ziemi kamień czy riichi sticki i trzeba wyciągać w szpitalu, bo mają zadziory na końcu. W swoim dwudziestodwuletnim życiu już z 10 razy byłem na takim zabiegu. Tydzień temu poszedłem na jakieś losowe badania, to baba z recepcji jak mnie tylko zobaczyła, to kazała buta ściągać xD, bo myślała, że znowu tysiąc punktów w nodze.

Druga połowa mieszkania zajebana „Riichi booki”, „Flow book” xD itp. Co tydzień ojciec robi objazd po wszystkich parlorach w mieście, żeby skompletować wszystkie yaku. Byłem na tyle głupi, że nauczyłem go into internety, bo myślałem, że trochę czasu zaoszczędzimy na tych hanchanach, ale teraz nie dosyć że tam gra, to jeszcze siedzi na jakichś forach dla klockarzy i kręci gównoburze z innymi o najlepsze yaku itp. Potrafi drzeć mordę do monitora albo wypierdolić klawiaturę za okno. Kiedyś ojciec mnie wkurwił, to założyłem tam konto i go trollowałem, pisząc w jego tematach jakieś losowe głupoty, typu „otwarte tanyao sie nie liczy”. Matka nie nadążała z gotowaniem bigosu na uspokojenie. Aha, ma już na forum rangę EXPERT, za najebanie 10 tysięcy punktów.

Jak jest ciepło, to co weekend zapierdala do katowic. Od jakichś pięciu lat w każdą sobote gramy 3 hanchany, a ojciec pierdoli o zaletach dwustronnego czekania. Jak się dostałem na studia, to stary przez tydzień pierdolił, że to dzięki temu, że gram duzo w mahjonga, bo rozwija logiczne myślenie i mózg mi lepiej pracuje.

Co środę woła ze swoim znajomym Michałem całą rodzinę o siedemnastej, bo trzeba zawieźć zestawy do boardowej.

Przy jedzeniu zawsze pierdoli o fanpaiach i za każdym razem temat schodzi w końcu na Stowarzyszenie Krakowski Klub Chombo, ojciec sam się nakręca i dostaje strasznego bólu dupy durr, za mało chomb, tylko kradno hurr, robi się przy tym cały czerwony i odchodzi od stołu, klnąc, i idzie czytać riichi booka, żeby się uspokoić.

W tym roku sam sobie kupił na święta junk mate. Oczywiście do wigilii nie wytrzymał, tylko już wczoraj rozpakował i rozłożył w dużym pokoju.

Gdyby mnie na długość ręki dopuścili do wszystkich amosów w Polsce, tobym wziął i zapierdolił.

Jak któregoś razu, jeszcze w podbazie czy gimbazie, miałem urodziny, to stary jako prezent wziął mnie ze sobą na granie w drodze wyjątku. Super prezent kurwo.

Pojechaliśmy gdzieś w pizdu za miasto, dochodzimy do pubu, a ojcu już się oczy świecą i oblizuje wargi, podniecony. Rozłożył cały sprzęt i siedzimy, i patrzymy na rzeke. Po pięciu minutach mi się znudziło, więc włączyłem discmana, to mnie ojciec pierdolnął kompasem po głowie, że inni słyszą muzykę z moich słuchawek i się płoszą. Jak się chciałem podrapać po dupie, to zaraz krzyczał szeptem, żebym się nie wiercił, bo szeleszczę i on nie może się skoncetrować. Sześć godzin musiałem siedzieć w bezruchu i patrzeć jak w jakimś jebanym Guantanamo.

Wspomniałem, że ojciec ma kolegę Michała, z którym jeździ na gry. Kiedyś towarzyszem wypraw był hehe Riichihime. Człowiek o kształcie kota z uszkami i 365 dni w roku krzycząc PON. Byli z moim ojcem prawie jak bracia, przychodził z żoną Ichihime na Wigilie do nas itd. Raz ojciec miał imieniny, Richihime przyszedł na hehe kielicha. Najebali się i oczywiście cały czas gadali o suji i furitenie. Ja siedziałem u siebie w pokoju. W pewnym momencie zaczęli drzeć na siebie mordę, czy generalnie lepsze jest tanyao czy riichi.

WEŹ MNIE NIE WKURWIAJ PONCAT, WIDZIAŁEŚ TY KIEDYŚ, JAKIE TANYAO MA WYDAJNOSC? CHAPS I JEDEN TRZYDZIEŚCI!

KURWA FENIKS RIICHI W POLSCE TO PO JEDEN CZTERDZIEŚCI, TWOJE TANYAO TO IM MOŻE NASKOCZYĆ.

CO TY MI O RIICHI PIERDOLISZ, JAK LEDWO TENPAIA POTRAFISZ WYCIĄGNĄĆ. TANYAO TO JEST KRÓL WODY JAK LEW JEST KRÓL DŻUNGLI.

No i aż się zaczęli nakurwiać, zapasy na dywanie w dużym pokoju, a ja z matką musieliśmy ich rozdzielać. Od tego czasu zupełnie zerwali kontakt. W zeszłym roku zadzwoniła żona Riichihime, że  spadł z rowerka, i zaprasza na pogrzeb. Odebrała akurat matka, złożyła kondolencje, odkłada słuchawkę i mówi o tym ojcu, a ojciec

I BARDZO KURWA DOBRZE.

Tak go za to riichi znienawidził.
