W ogóle taki wniosek mnie właśnie naszedł, że jgames to najlepsza część każdego konwentu. Patrzcie, co podsumowanie, nieważne czy aishit czy animatsuri czy ryucon czy jakiś inny pyrocon. Zawsze tak jest, reszta konwentu: drama z wystawcami, drama z uczestnikami, drama z umowami, drama z planem, zaginela torba - a czombiarze, kurwa klocuchy, i jest superowo. No patrz no, niewazne czy jestes zadowolony czy wkurwiony czy widziales przed chwila jakas konwentowa inbe czy wlasnie ci dziadek umarl pierwszego dnia konwentu (rel), wchodzisz i jest zupelnie inny świat, ktos tam se pyka w go, ktos przesuwa zwierzatka w shogi, wojtyła jebie bajmanem losowego randoma ktory uczy sie grac, spi siedzi obok i tlumaczy dlaczego random właśnie sie zesrał, feniks śpi w kącie, tuptaju karmi wlasnorecznym ciastem a pięć złoty zaprasza do stolika z saki kartami bo akurat brakuje im czwartego tylko szybko bo za godzine turniej madziana. Nikt nie wrzeszczy ||chyba że to akurat Atecain na tetrisie obok||, nikt nie prowokuje, nikt nie szuka problemów. Jgamesy to odpowiednik tego spierdoxa który siedzi w swoim pokoju i gra w gre i jak wychodzi do kibla to sie dopiero wtedy dowiaduje ze ciotka kryska sie poklocila z ojcem, matka placze w kacie, siostra chce dzwonic na policje, a stryj stoi na balkonie na fajce i gada z wkurwionym starym, i potem sie okazuje ze ten spierdox to tu jest ten ktory jest najbardziej zadowolony z calej imprezy i jeszcze mowi ze w sumie chcialby this con and one more. Jgames to najbardziej wholesome czesc konwentu. Kloce nie osądzają, kloce nienawidzą wszystkich równo. I wszyscy sie ze mna zgodzicie bo mam racje.
