Następną planetę zajmował czombiarz. Te odwiedziny trwały bardzo krótko, pogrążyły jednak Małego Księcia w głębokim smutku.
\- Co ty tu robisz? - spytał czombiarza, którego zastał siedzącego w milczeniu przed stołem i baterią wałówki.
\- Dupam - odpowiedział ponuro czombiarz.
\- Co to znaczy "dupam"? - spytał Mały Książę.
\- To znaczy, że spędzam swe życie przed madżongiem, stresując się każdym wyborem i narzekając na Discordzie po przegranych - odpowiedział zamyślony czombiarz.
\- A dlaczego dupasz? - pytał dalej Mały Książe.
\- Aby zapomnieć - odpowiedział czombiarz.
\- O czym zapomnieć? - zaniepokoił się Mały Książę, który już zaczął mu współczuć.
\- Aby zapomnieć, że jestem społecznie upośledzony - stwierdził czombiarz, schylając głowę.
\- Dlaczego jesteś społecznie upośledzony? - dopytywał się Mały Książę, chcąc mu pomóc.
\- Jestem społecznie upośledzony, bo dupam - zakończył czombiarz rozmowę i pogrążył się w milczeniu.
Mały Książę zakłopotany ruszył dalej.
"Jgamesy trzeba omijać szerokim łukiem" - mówił sobie po drodze.
