Y0STAR WY CHUJE

Kurwa czemu jak ja się zbliżam w tym jebanym MJS na <100 punktów do awansu do pokoju wyżej to nagle dostaje jakieś bullshitowe totalnie gry, w których nawet jak się bronię to ląduję na 3 albo 4 miejscu.

Moja dilerka? Typ z pierwszego miejsca przerywa Ci to jakimś 1000 ton/nam/pinfu nomi, ludzie grają agresywnie tak, jakby od tej gry zależało życie ich psa. Riichi ippatsu tsumo w pierwszej linii discardów sypią się jak łupież z włosów przeciętnego uczestnika AGH'owych żuwenaliów.

Moje haipaie? Dziurawe jak uzębienie ćpuna uzależnionego od heroiny. Kanchany i penchany dopełnione pięcioma luźnymi honorami. Kurwa w rankeda nie gramy na śląskie yaku, nie dostane pieprzonego shiisanpuuta za to. Nazbierało się 16 riichi sticków i 74 honby? Nie martw się, chuj ci w kiszkę, dostaniesz taką rękę, na której widok stracisz smak życia, jakby wszystko inne nie było już wystarczające.

Może się zdarzyć że uciekasz w South 3 z 4 na trzecie miejsce. Ale nie ciesz się za szybko. Jeżeli akurat ktoś z ostatniego miejsca jest oyą to wbije ci pod żebra 4 ręce pod rząd i wygra całą grę a ty się bujaj z minusem większym niż zwycięstwa w dwóch grach łącznie za niewinność.
